### 2024-12-08 17:34


@everyone  Εκ μέρους της ομάδας των hackathons έχουμε με μεγάλη χαρά να σας ανακοινώσουμε ότι καταφέραμε να κατακτήσουμε την πρώτη θέση στον 2ο Blue & Circular Economy Hackathon της Οdyssea. Η ομάδα μας, <@704010456767135786> <@844678510194589716> <@622804374694920202> <@422452696352686080> <@366305689506676736> (και εγώ) φτιάξαμε μία full-stack ιστοσελίδα για αγοραπωλησίες μεταχειρισμένων αλιευτικών ειδών. Η εμπειρία ήταν φανταστική, μάθαμε πάρα πολλά νέα πράγματα καθ'όλη την διάρκεια της προετοιμασίας μας και του τριημέρου. Αναμένουμε τα επόμενα βήματα της ομάδας αλλά και γενικότερα του Coding Club να είναι εξίσου ευχάριστα και γεμάτα επιτυχίες!

Special thanks to <@376732432268918784>


---


### 2024-11-30 21:50


@everyone 

Καλησπέρα,

Απο αύριο ξεκινάει το __**[advent of code](https://adventofcode.com/)**__!

> Τι είναι αυτο?    

Είναι μια ωραία ευκαιρία να εξασκήσετε τις προγραμματιστικές δεξιότητές σας και να διασκεδάσετε, λύνοντας προβλήματα καθώς μετράμε αντίστροφα για τα Χριστούγεννα!  
Ξεκινώντας από τη 1η Δεκεμβρίου μέχρι και τα Χριστούγεννα θα ανεβαίνει καθημερινά απο ένα προγραμματιστικό πρόβλημα (με 2 επίπεδα δυσκολίας), το οποίο καλείστε να λύσετε στη γλώσσα της επιλογής σας.

Μπορείτε επίσης να συναγωνιστείτε τους συμφοιτητές σας, λύνοντας όσο το δυνατόν περισσότερα προβλήματα ή λύνοντάς τα πιο γρήγορα, συμμετέχοντας στο private leaderboard του club.  

Για να συμμετάσχετε:
1. Κάνετε login https://adventofcode.com
2. Πηγαίνετε στο Leaderboard -> Private Leaderboard
3. Εισάγετε τον κωδικό: **``4313186-1e096239``** και πατήστε join.

Μπορείτε επίσης να συζητάτε τα προβλήματα στο <#1312503776573263952> ή και τις λυσεις σας στο <#1312503833942950001> (πλιζ μη σποιλαρετε τις λυσεις στο <#1312503776573263952> 🥺 )


---


### 2024-11-21 01:54


|| @everyone ||
* Υπενθυμίζω αύριο στη 13:00 στην αίθουσα ΣΤ θα πραγματοποιηθεί η πρώτη μας συνάντηση, που θα είναι για τη παρουσίαση του club μας και γνωριμία.
* Επίσης ενημέρωσα το <#1304755521362071552> , θα σας πρότεινα να το διαβάσετε, αν μου ξεφυγε κατι πειτε μου να το προσθεσω!


---


### 2024-11-14 10:59


@everyone 
**ΠΡΟΣΟΧΗ** ❗ 
Οι συναντήσεις μας θα ξεκινήσουν την εβδομάδα __**ΜΕΤΑ**__ την συνάντηση της Πέμπτης στις __28-11__


---


### 2024-11-14 10:47


@everyone
# ΤΟ ΕΒΔΟΜΑΔΙΑΙΟ ΠΡΟΓΡΑΜΜΑ ΜΑΣ
_(σε περίπτωση που χρειαστεί να αλλάξουμε αίθουσα θα λάβετε __εγκαίρως__ νέα ενημέρωση)_


---


### 2024-11-12 21:12


@everyone 
# Πεμπτη 21/11 ωρα 13:00 στην αιθουσα ΣΤ θα κανουμε την παρουσιαση του κλαμπ μας !!!


---


